Bueno uno de los primeros desafios que encontramos al desarrollar el Scrapper fue debido a la decision de crear en Python un objeto Movie 
para almacenar los datos obtenidos por el Scrapper. 
El problema surge cuando, al tener un Scrapper que escarba en la pagina de Cinema La Plata y otro en Cinepolis, 
lo mas probable es que aparescan peliculas repetidas en ambas paginas y nuestro desafio fue evitar esa redundancia de informacion al almacenar los datos de ambas paginas. En resumen, el problema fue como si existen 2 objetos Movie con el mismo titulo de pelicula, lo que los hace en esencia la misma pelicula, fusionar o mergear esos dos objetos de tipo Movie en un unico objeto con los datos de ambas peliculas obtenidas de las dos paginas. Esto ademas al crear un objeto movie parcial para luego agregarle mas datos nos dio mal olor, por lo que decidimos usar diccionarios en su lugar

Otro de los problemas que nos encontramos fue que Cinepolis utiliza javascript para cargar la informacion por demanda, impidiendonos obtener mediante BeautifulSoup los datos del html. Como solucion decidimos utilizar la libreria Selenium, la cual crea una instancia de un navegador y permite simular la navegacion en la pagina mediante un driver. Con esto pudimos scrapear todas las peliculas de la pagina de Cinepolis.

Tambien tuvimos problemas con la informacion duplicada, siendo esta una de las cuestionnes que mas problemas nos trajo. Primero, una pagina muestra informacion diferente para los mismos datos, por ejemplo mas actores o diferente duracion; tambien algunas peliculas carecen de esos datos en una paginna pero los posee en la otra como sucede con el campo de titulo original en cinepolis, el cual no existe en la pagina de cinema la plata. Decidimos utilizar el titulo como "identificador" de una pelicula, encontrandonos con que este tambien variaba entre ambas paginas por lo que podian quedar peliculas duplicadas.

Como solucion a la redundancia de informacion entre peliculas, decidimos guardar la fuente de los datos que estaban en ambas paginas y que diferian entre si. Para el problema de los titulos, consideramos la idea de buscar el id de la pelicula en imbd, pero de nuevo no sabemos si el titulo obtenido de cinepolis o cinema es el mismo que se muestra en esa pagina, pudiendo asi obtener un id erroneo o no obtenerlo. Finalmente al no encotrar una solucion segura para este dilema decidimos dejar el titulo como identificador siendo concientes que pueden existir peliculas que se repitan porque varia alguna parte del titulo

A la hora de mergear fue necesario normalizar varias claves de los datos de diccionario de una movie. En una pagina habia palabras que sacamos para usar de claves, como por ejemplo "Género", que tenian acento y en la otra pagina no, por lo que decidimos ponerlas igual y agregarle el acento. Ademas tambien fue necesario normalizar algunos datos como la duracion, en este caso cinemalaplata decia "x minutos" y cinepolis decia "x min" por lo que agregamos al campo de cinepolis el "- utos" del final. Con los actores nos paso que en cinemalaplata el ultimo actor tenia un punto que decidimos eliminar y tambien con el nombre del director, la misma problematica con la misma solucion. En el caso de los actores y los generos decidimos unificar la informacion provenienten de mabas paginas en una lista unica para actores y una lista unica para generos, asi evitamos redundancia de informacion y obtenemos los datos de la forma mas completa posible.

Como conclusion del trabajo, nos dimos cuenta de toda la informacion util que puede obtenerse al escarbar en paginas web, que la diferencia entre la forma de manejar la informacion entre las diferentes paginas puede ser muy distinta asi como la misma informacion de las paginas puede ser muy distinta, incluso al referirse a algo que en la vida real es igual, como por ejemplo una pelicula. Intentamos minimizar al maximo la redundancia de datos llegando al punto de buscar y cambiar esas pequeñas diferencias de puntuacion que hacian a los datos diferentes cuando en realidad eran iguales. Hubieron cosas como el problema de los titulos que no pudimos solucionar por intentar no salirnos de la linea de trabajo, tomando la desicion mas acertada posible 