Uno de los primeros desafíos que encontramos al desarrollar el Scrapper fue como almacenar los datos obtenidos, utilizando objetos Movie o diccionarios

Este problema surgió cuando pensamos que en Cinema La Plata y Village iban a aparecer películas repetidas. Nuestro desafío fue evitar esa redundancia de información al almacenar los datos de ambas páginas. Puntualmente, el problema fue como mergear dos objetos de tipo Movie (con el mismo título de película, lo que los hace en esencia la misma película) en un único objeto. Esto, sumado a que crear dos objetos Movie parciales para luego unirlos nos dio mal olor, nos hizo optar por usar diccionarios en su lugar.
Otro de los problemas que nos encontramos fue que Cinépolis utiliza JavaScript para cargar la información por demanda, impidiéndonos obtener mediante BeautifulSoup los datos del HTML. Como solución decidimos utilizar la librería Selenium (propuesta por un compañero en el foro), la cual crea una instancia de un navegador y permite simular la navegación en la página mediante un driver. Con esto pudimos scrapear todas las películas de la página de Cinépolis.

También tuvimos problemas con la información duplicada, siendo esta una de las cuestiones que más problemas nos trajo. Primero, las páginas muestran información diferente para los mismos datos, por ejemplo, más actores o diferente duración. Además, algunos datos aparecen en una página y no en la otra, como sucede con el campo de “título original” en Cinépolis, el cual no existe en la página de Cinema La Plata. Decidimos utilizar el título como "identificador" de una película, encontrándonos con que este también variaba entre ambas páginas, por lo que podían quedar películas duplicadas en el archivo .json final (porque el algoritmo de mergeo solo une películas con el mismo título).

Como solución a la redundancia de información entre películas, decidimos guardar la fuente de los datos que estaban en ambas páginas y que diferían entre sí. Para el problema de los títulos, consideramos la idea de buscar el id de la película en IMBD, pero de nuevo no sabemos si el titulo obtenido de Cinépolis o Cinema La Plata es el mismo que se muestra en esa página, pudiendo así obtener un id erróneo o no obtenerlo. Finalmente, al no encontrar una solución segura para este dilema decidimos dejar el titulo como identificador siendo conscientes que pueden existir películas que se repitan porque varia alguna parte del título. 

A la hora de mergear fue necesario normalizar varias claves de los datos de diccionario de una movie. En una página había palabras que sacamos para usar de claves, como por ejemplo "Género", que tenían acento y en la otra página no, por lo que decidimos ponerlas igual y agregarle el acento. Además, también fue necesario normalizar algunos datos como la duración, en este caso cinemalaplata decía "x minutos" y Cinépolis decía "x min" por lo que agregamos al campo de Cinépolis el "- utos" del final. Con los actores nos pasó que en cinemalaplata el ultimo actor tenía un punto que decidimos eliminar y también con el nombre del director, la misma problemática con la misma solución. En el caso de los actores y los géneros decidimos unificar la información proveniente de ambas páginas en una lista única para actores y una lista única para géneros, así evitamos redundancia de información y obtenemos los datos de la forma más completa posible.

Como conclusión del trabajo, nos dimos cuenta de toda la información útil que puede obtenerse al escarbar en páginas web, que la diferencia entre la forma de manejar la información entre las diferentes paginas puede ser muy distinta, así como la misma información de las paginas puede ser muy distinta, incluso al referirse a algo que en la vida real es igual, como por ejemplo una película. Intentamos minimizar al máximo la redundancia de datos llegando al punto de buscar y cambiar esas pequeñas diferencias de puntuación que hacían a los datos diferentes cuando en realidad eran iguales. Hubo cosas como el problema de los títulos que no pudimos solucionar por intentar no salirnos de la línea de trabajo, tomando la decisión más acertada posible
